Разработать программу, моделирующую работу столовой: (сделано)

Каждый час в столовую приходит от 0 до 5 посетителей  (количество посетителей должно генерироваться случайный образом)
Максимальная вместимость столовой ограничена. Если посетитель не может быть обслужен, должно выбрасываться исключение
Каждый посетитель заказывает одно из блюд (ассортимент блюд фиксирован). Блюдо выбирается случайным образом
Доступное количество каждого из блюд в каждый момент ограничено. Если посетитель пытается заказать блюдо,
которого нет в наличие, должно выбрасываться исключение

(сделано первые 3)
Реализовать функционал генерации новых блюд - каждый час в столовой должно производиться некоторое случайное количество каждого блюда
Реализовать функциональность ухода пользователей из столовой - каждый час уходит случайное количество пользователей от 0 до 5
Дать возможность пользователю из консоли самостоятельно задать максимальное количество приходящих посетителей, максимальное количество уходящих пользователей и имя столовой
Реализовать счетчик недовольных посетителей - тех, кто не получил желаемое блюдо либо совсем не был обслужен. Выводить счетчик в консоль
Передавать список возможных блюд в экземпляр столовой при его создании
* Дать возможность пользователю из консоли самому задавать список возможных блюд
